---
page: 13
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

          款                       項   金     額
                                                   千円
14 使用料及び手数料                            1,118,231
                      1 使用料              393,215
                      2 手数料              713,123
                      3 証紙収入              11,893
15 国庫支出金                              12,400,798
                      1 国庫負担金          9,603,790
                      2 国庫補助金          2,739,173
                      3 国庫委託金             57,835
16 道支出金                                5,402,371
                      1 道負担金           3,819,003
                      2 道補助金           1,349,479
                      3 道委託金             233,889
17 財産収入                                   78,428
                      1 財産運用収入            60,170
                      2 財産売払収入            18,258
18 寄附金                                   355,800
                      1 寄附金              355,800
19 繰入金                                   912,422
                      1 基金繰入金            912,422
20 繰越金                                   100,000
                      1 繰越金              100,000
21 諸収入                                 3,919,892
                      1 延滞金加算金及び過料        26,238
                      2 市預金利子                  1
                      3 貸付金元利収入        3,477,279
                      4 雑入               416,374
22 市債                                  4,574,000
                      1 市債             4,574,000




              歳   入   合       計       61,850,000


                              -9-
